MINISTERIO ESTADOUNIDENSE DE MAGIA
NUEVA YORK, 1927
Supongo que se alegran
de deshacerse de él.
No tendríamos inconveniente
de tenerlo aquí en custodia.
Seis meses es suficiente.
Es hora de que responda
por sus crímenes en Europa.
Presidenta Picquery. Sr. Spielman, señor.
El prisionero está controlado
y listo para viajar.
Veo que usaron todo lo que tenían.
Era necesario. Es muy poderoso.
Tuvimos que cambiar a sus guardias
tres veces. Es muy persuasivo.
Así que le cortamos la lengua.
¡Grindelwald!
La comunidad mágica mundial
le debe muchísimo, señora Presidenta.
No lo subestimen.
Sr. Spielman,
encontramos su varita escondida.
Abernathy.
Y encontramos esto.
No más lengua de plata.
Te has unido a una causa noble, amigo.
Lo sé, Antonio.
Eres tan demandante.
ANIMALES FANTÁSTICOS:
LOS CRÍMENES DE GRINDELWALD
LONDRES, INGLATERRA
MINISTERIO BRITÁNICO DE MAGIA
TRES MESES DESPUÉS
Te están esperando, Newt.
Leta.
¿Qué haces aquí?
Theseus pensó que sería bueno que yo
fuera parte de la familia del ministerio.
¿Dijo eso textualmente?
Suena a mi hermano.
A Theseus lo desilusionó
que no vinieras a cenar.
Ninguna de las noches que te invitamos.
He estado ocupado.
Es tu hermano.
Le gusta pasar tiempo contigo.
Y a mí también.
¡Vamos! Métete allí dentro, Pick.
¿Por qué las criaturas raras
te quieren tanto?
No son criaturas raras.
Solo para los prejuiciosos.
Solo los prejuiciosos.
¿Cuánto tiempo estuviste castigado
por decirle eso a Prendergast?
Esa vez, creo que fue un mes.
Y yo detoné una bomba fétida
para ir contigo. ¿Recuerdas?
No. Eso no lo recordaba.
Hola.
Theseus. Justo hablábamos
de que Newt viniera a cenar.
¿De veras? Bueno...
Antes de entrar, yo...
Es mi quinto intento, Theseus. Sé cómo es.
Esta vez no será como las otras.
Esto es...
Mantén la mente abierta. ¿Sí?
Y quizá sé un poco menos...
Como soy.
No te perjudicaría.
Vamos, andando.
Comienza la audiencia.
Usted desea que levantemos
su prohibición para viajar al exterior.
¿Por qué?
Porque me gustaría viajar al exterior.
El sujeto no colabora y evade las razones
de su último viaje al exterior.
Fue un viaje de campo, señor.
Estaba recopilando material
para mi libro sobre animales mágicos.
Destruyó la mitad de Nueva York.
Eso es incorrecto en dos aspectos.
Newt.
Sr. Scamander,
está claro que está frustrado
y la verdad, nosotros también.
Con ánimo de llegar a un acuerdo,
queremos hacerle una propuesta.
¿Qué clase de propuesta?
El comité está dispuesto a levantar
la prohibición, con una condición.
Que se una al Ministerio.
Específicamente, al departamento
de su hermano.
No.
Creo que...
Theseus es el auror.
Creo que yo tengo otro tipo de cualidades.
Sr. Scamander,
los mundos mágico y no mágico
han estado en paz durante más de un siglo.
Grindelwald quiere destruir esa paz.
Y para ciertos miembros
de nuestra comunidad,
su mensaje resulta muy atractivo.
Muchos sangre pura creen
que tienen derecho a gobernar
no solo nuestro mundo,
sino el no mágico también.
Consideran a Grindelwald un héroe,
y Grindelwald ve a este niño
como un medio
para que esto se vuelva realidad.
Perdón. Hablan sobre Credence
como si aún estuviera aquí.
Sobrevivió, Newt.
Está vivo.
Dejó Nueva York hace unos meses.
Está en algún lugar de Europa.
No sabemos dónde exactamente, pero...
¿Quieren que vaya tras Credence?
¿Que lo mate?
El típico Scamander.
¿Qué hace él aquí?
Tomaré el trabajo
que tú eres muy débil para hacer.
¿Eso es todo?
Documentación para viajar denegada.
¡Newt!
¿Crees que a mí sí me gusta
la idea de Grimmson?
No quiero oír
que el fin justifica los medios.
¡Creo que es hora
de que dejes de hacer oídos sordos!
Bien, aquí viene.
Qué egoísta, irresponsable...
Se acerca el momento en que todos
tendremos que elegir un bando.
Hasta tú.
Yo no elijo bandos.
Newt.
Ven aquí.
Están vigilándote.
Bien, caballeros,
supongo que esto significa
que el empleo es mío.
PARÍS, FRANCIA
¿Quién es?
Estará bien tras una limpieza profunda.
Quiero que vayas al circo.
Entrégale mi nota a Credence.
Que comience su travesía.
Cuando hayamos ganado,
millones abandonarán las ciudades.
Habrán tenido su oportunidad.
No decimos esas cosas en voz alta.
Solo queremos libertad.
Libertad para ser nosotros mismos.
Para aniquilar a los ceromagos.
No a todos ellos. No a todos.
No somos despiadados.
Siempre harán falta animales de carga.
Ventus.
Dumbledore.
¿Las azoteas más discretas
estaban ocupadas?
Me gustan las vistas.
Nebulus.
¿Cómo estuvo?
Aún creen que usted me envió a Nueva York.
¿Les dijiste que no lo hice?
Sí.
Buenas noches.
Aunque sí lo hizo.
Me dijo dónde hallar
al ave de trueno contrabandeada.
Usted sabía que la llevaría a casa
y que debería pasarla
por un puerto muggle.
Siempre me gustaron
las grandes aves mágicas.
En mi familia dicen
que una fénix vendrá
por cualquier Dumbledore que la necesite.
Dicen que mi bisabuelo tenía una.
Y que escapó cuando él murió
y nunca regresó.
Con todo respeto, profesor,
no creo ni por un instante
que ese sea el motivo
por el que me dijo del ave de trueno.
Credence está en París, Newt.
Busca a su verdadera familia.
Supongo que oíste los rumores
sobre su verdadera identidad.
No.
Los sangre pura creen que es el último
de un importante linaje francés.
Un bebé que todos creían perdido.
¿No es el hermano de Leta?
Eso es lo que susurran.
Y sangre pura o no, yo sé esto.
Ante la falta de amor, crece un obscurus
como gemelo oscuro, como único amigo.
Si Credence tiene un verdadero hermano
o hermana que puede asumir ese rol,
quizá aún pueda ser salvado.
Donde sea que esté en París,
Credence está en peligro
o es un peligro para los demás.
Quizá aún no sepamos quién es,
pero debe ser encontrado.
Y espero que tú vayas en su busca.
¿Qué es eso?
La dirección de un viejo conocido.
Un refugio en París
protegido con encantos.
¿Un refugio?
¿Por qué necesitaría un refugio en París?
Espero que no, pero si en algún momento
las cosas se ponen feas,
es bueno tener adónde ir.
Por una taza de té.
No. De ninguna manera.
No, porque tengo prohibido
viajar al exterior.
Si dejo el país, me llevarán a Azkaban
y perderán la llave.
- ¿Sabes por qué te admiro, Newt?
- ¿Qué?
Quizá más que a cualquier otro hombre
que conozco.
Porque no buscas poder.
O fama.
Solo te preguntas si algo es correcto.
Si lo es, no te importa el precio.
Eso está muy bien,
pero perdón por preguntar.
¿Por qué no va usted?
Yo no puedo enfrentar a Grindelwald.
Tienes que ser tú.
No te culpo.
En tu lugar,
seguramente yo también me negaría.
- ¿Qué?
- Es tarde. Buenas noches, Newt.
Espere, no.
Vamos.
Dumbledore.
¡Bunty!
Bunty, los escarbatos bebés
escaparon otra vez.
Bien hecho.
Perdón, Newt. Forzaron la cerradura
- mientras limpiaba los augureys.
- No te preocupes.
Alimenté a casi todos.
Le puse las gotas nasales a Pinky y...
¿Y Elsie?
Las heces de Elsie
son casi normales otra vez.
Maravilloso.
Puedes terminar por hoy.
- Te dije que me dejaras el kelpie a mí.
- Esa herida necesita más ungüento.
No quiero que pierdas los dedos.
En serio, vete a casa, Bunty.
Debes estar muy cansada.
Sabes que el kelpie es más fácil de a dos.
Quizá deberías quitarte la camisa.
No te preocupes.
Se secará rápido.
Alguien tenía que gastar energías.
Ungüento, Bunty.
Si vuelves a morder a Bunty,
estarás en problemas, jovencito.
¿Qué fue eso?
No lo sé.
Vete a casa ahora, Bunty.
- ¿Llamo al Ministerio?
- No.
Quiero que te marches. Por favor.
- Solo dame las partes.
- Yo me encargo.
Cariño, si me lo das...
A él no le importa.
Por favor, dámelo, mi amor.
¡Hola!
¡Newt! Ven aquí, loquillo.
Esperamos que no te moleste.
Entramos por nuestra cuenta.
Afuera llueve a cántaros.
Hace frío en Londres.
Se suponía que habías sido desmemorizado.
Ya sé.
No funcionó, viejo.
Tú lo dijiste.
La poción solo borra malos recuerdos.
Ninguno era malo.
No me malinterpretes. Algunos eran raros,
y otros me daban miedo.
Pero este ángel...
Este ángel me explicó
todas las partes malas,
y aquí estamos.
Esto es maravilloso.
Esperen. ¿Vino...?
¿Tina?
Somos solo nosotros, cariño.
Jacob y yo.
¿Por qué no cocino algo?
¡Sí!
Hola, mi amor.
Teen y yo no nos hablamos.
- ¿Por qué?
- Bueno, ya sabes...
Se enteró de que Jacob y yo nos veíamos
y no le gustó nada, porque es ilegal.
No podemos...
Que no podemos salir con nomagos,
que no podemos casarnos con ellos.
Bla, bla, bla.
Igual, estaba alterada por ti.
- ¿Por mí?
- Sí, por ti, Newt.
Salió en Hechizado.
Toma. La traje para ti.
NEWT SE CASA
"Newt Scamander
con su prometida Leta Lestrange,
- su hermano Theseus y alguien más".
- Cálmate.
No. Theseus se casa con Leta, yo no.
Dios mío.
Bueno...
Verás, Teen leyó eso
y empezó a salir con alguien.
Es un auror. Se llama Achilles Tolliver.
Tolliver.
De todos modos,
estamos muy entusiasmados
de estar aquí, Newt. Es un...
Es un viaje muy especial para nosotros.
Verás, Jacob y yo
vamos a casarnos.
Me casaré con Jacob.
Lo encantaste, ¿verdad?
¿Qué?
- No lo hice.
- ¿Puedes dejar de leerme la mente?
Queenie, lo trajiste aquí
contra su voluntad.
Esa es una acusación indignante. Míralo.
Es feliz. Es muy feliz.
Entonces no te importará si yo...
Por favor, no lo hagas.
Queenie, no tienes nada que temer
si quiere casarse.
Podemos romper el encanto,
y que él mismo nos lo diga.
¿Qué tienes allí?
¿Qué harás?
¿Qué hará con eso, Sr. Scamander?
Surgito.
Felicitaciones por tu compromiso, Jacob.
Espera, ¿qué?
Ay, no. No lo hiciste.
¡Queenie!
Un segundo.
Es un gusto verte.
¿En dónde rayos estoy?
En Londres.
¡Siempre quise venir!
¡Queenie!
Queenie, cariño.
Me pregunto cuándo ibas a despertarme.
¿Después de tener cinco hijos?
¿Qué tiene de malo
que quiera casarme contigo?
- Está bien.
- ¿Querer tener una familia?
Solo quiero tener
lo que tienen los demás, es todo.
Espera.
Hablamos de esto un millón de veces.
Si nos casamos, y se enteran,
terminarás en la cárcel, mi amor.
Yo no quiero eso.
No les gusta que gente como yo
se case con gente como tú.
Yo no soy mago. Soy solo yo.
Aquí son muy progresistas
y dejarán que nos casemos.
Mi amor, no hace falta que me encantes.
Yo ya estoy encantado.
Te amo muchísimo.
- ¿Sí?
- Sí.
Pero no puedo permitir
que arriesgues todo así, ¿entiendes?
No nos das opción, mi amor.
No me estás dando opción.
Uno de nosotros debe ser valiente,
y tú eres un cobarde.
¿Yo soy un cobarde?
Si yo soy cobarde, tú estás...
Loca.
Yo no dije eso.
- No hizo falta.
- No, no fue mi intención, mi amor.
Sí, lo fue.
- No.
- Iré a ver a mi hermana.
Bien. Ve a ver a tu hermana.
- Está bien.
- ¡No, espera! ¡Espera!
¡No! ¡Queenie!
No quise decir eso.
No dije nada.
Papiro Reparo.
MI QUERIDA QUEENIE:
¡QUÉ CIUDAD TAN HERMOSA!
TE TENGO EN MI MENTE. TINA.
¡Newt!
Aquí abajo, Jacob.
Estaré contigo en un segundo.
Yo tengo mis propios problemas.
¡BUNTY! ¡NO OLVIDES
DARLE SUS PÍLDORAS A PATRICK! NEWT.
TINA GOLDSTEIN NOMBRADA AURORA.
Queenie dejó una postal.
Tina está en París, buscando a Credence.
Genio.
Queenie irá a buscar a Tina.
Bien, vamos a Francia, amigo.
- Espera. Voy por mi chaqueta.
- Yo lo haré.
Hermoso.
BUNTY - ME FUI A PARÍS.
ME LLEVO A LOS ESCARBATOS. NEWT.
Nagini.
Credence.
Creo que sé dónde está.
Escaparemos esta noche.
Oigan.
Te dije que no te acercaras a ella.
¿Acaso dije que descansaras?
Limpia al kappa.
Y tú, prepárate.
A continuación, en nuestro espectáculo
de fenómenos y rarezas,
les presento una Maledictus.
Atrapada en las junglas de Indonesia,
lleva una maldición de sangre.
Estos infraseres están destinados
en el transcurso de sus vidas
a convertirse en bestias
de manera permanente.
Pero mírenla.
Muy bella. Sí.
Muy sensual.
Pero pronto quedará atrapada
para siempre en otro cuerpo.
Por las noches, cuando duerme,
mesdames et messieurs,
es obligada a convertirse...
Es obligada a convertirse...
Con el tiempo,
no podrá volver a transformarse.
Y quedará atrapada para siempre
en el cuerpo de una serpiente.
¡Credence!
Empaca.
París terminó para nosotros.
El chico con la Maledictus,
¿qué sabes de él?
Busca a su madre.
Todos mis fenómenos creen
que pueden ir a casa.
Bien, vamos.
Creo que usted y yo estábamos en el circo
por lo mismo, monsieur...
Kama. Yusuf Kama.
Y está en lo correcto.
- ¿Qué quiere de Credence?
- Lo mismo que usted.
¿Que es?
Demostrar quién es el chico en verdad.
Si los rumores sobre su identidad
son ciertos,
él y yo somos parientes lejanos.
Soy el último varón
de un linaje de sangre pura,
y si los rumores son ciertos, él también.
¿Leyó Las predicciones de Tycho Dodonus?
Sí. Pero son poesías, no pruebas.
Si pudiera mostrarle algo mejor,
más concreto, algo que pruebe quién es él,
¿los ministerios de Europa
y Estados Unidos lo dejarían vivir?
Quizá.
Entonces, venga.
Entonces...
Credence Barebone.
La mujer que lo crio casi lo destruye.
Sin embargo,
él ahora busca a su madre biológica.
Añora una familia.
Añora amor.
Es la llave de nuestra victoria.
Sabemos dónde está el muchacho, ¿no?
- ¿Por qué no lo buscamos y nos marchamos?
- Debe venir a mí libremente
y lo hará.
El camino está tendido,
y él lo está siguiendo.
El sendero que lo traerá a mí,
y la extraña y gloriosa verdad
acerca de quién es.
¿Por qué es tan importante?
¿Quién representa
la mayor amenaza a nuestra causa?
Albus Dumbledore.
Si te pidiera
que fueras a la escuela donde se oculta
y lo mataras por mí,
¿lo harías, Krall?
Credence es la única entidad viva
que puede matarlo.
¿De veras crees
que puede matar al Gran...?
¿Puede matar a Albus Dumbledore?
Sé que puede.
Pero ¿estarás con nosotros
cuando eso suceda, Krall?
¿Estarás?
Jacob, ese hombre que sale con Tina...
No te preocupes. Ella te verá
y nos verá a los cuatro juntos,
será como fue en Nueva York, otra vez.
- No te preocupes.
- Sí, pero Queenie dijo que es un auror.
Sí, es un auror. ¿Y?
No te preocupes por él.
¿Qué crees que debo decirle si la veo?
Es mejor no planificar esas cosas.
Solo di lo que se te ocurra en el momento.
Tiene ojos de salamandra.
No digas eso.
Solo dile que la extrañaste.
- Sí.
- Sí, y luego
que viniste a París solo para encontrarla.
Eso le encantará. Y luego
dile que no duermes de noche
por pensar en ella.
Pero no menciones las salamandras, ¿sí?
- De acuerdo.
Oye.
Todo estará bien.
Estamos juntos en esto, amigo.
Yo te ayudaré a encontrar a Tina,
encontraré a Queenie,
y seremos felices otra vez,
como en los viejos tiempos.
¿Quién es este tipo?
Es la única forma
de dejar el país sin documentos.
No te mareas, ¿no?
No me sienta bien viajar en barco, Newt.
Estarás bien.
Apúrense. Zarpa en un minuto.
Cincuenta galeones.
No, dijimos 30.
Treinta para ir a Francia.
Veinte para no decir
que vi a Scamander
abandonar el país ilegalmente.
El precio de la fama, amigo.
Diez segundos.
- Ocho.
- Jacob.
Siete.
Seis.
Cuatro.
Tres. Dos.
Uno.
No me gusta ese traslador.
No dejas de repetirlo.
Sígueme.
Confundus.
Vamos. Solo dura unos minutos.
Appare vestigium.
Accio escarbato.
Ponte a buscar.
¡Oye! Ponte a buscar.
Eso es un kappa.
Es un demonio de agua japonés.
¿Tina?
¡Tina!
¿Qué has encontrado?
Y ahora lamemos el piso.
Revelio.
Newt, ¿qué es eso?
Es un zouwu.
Una criatura china.
Son muy rápidos y poderosos.
Pueden viajar 1600 km por día,
y este puede llevarte de una punta
de París a la otra
de un salto.
Buen chico.
Jacob, ella estuvo aquí.
Tina estuvo aquí parada.
Tiene pies muy angostos. ¿Te diste cuenta?
La verdad, no.
Alguien vino hacia ella.
Avensegium.
- Sí. Sigue esa pluma.
- ¿Qué?
- Jacob, sigue esa pluma.
- Sigo la pluma.
¿Dónde está?
Accio escarbato.
Deja el cubo.
Lo siento, no sé qué acaba de decir.
Bienvenida al Ministerio Francés de Magia.
¿Motivo de su visita, por favor?
Debo hablar con Tina Goldstein.
Es una auror estadounidense
que trabaja en un caso aquí.
Aquí no hay ninguna Tina Goldstein.
No, lo siento. Debe haber un error.
Verá, sé que está en París.
Me envió una postal.
La traje. Puedo mostrársela. Tome.
Quizá pueda ayudarme a encontrarla.
La tengo aquí.
WIZARD
NEWT AL ALTAR
¡Rayos! ¡Por favor, aguarde un momento!
Está por aquí.
Estoy segura de que la traje.
¿Dónde está?
Un segundo.
¿Dónde te metí?
- ¿Podemos tomar un café o...?
- Ahora no, Jacob.
Chocolat chaud o... ¿Solo un segundo?
- No sé.
- Por aquí. Vamos.
¿Una napolitana de chocolate?
¿Medio cruasán y un bombón?
Por aquí.
¡Jacob!
¿Jacob?
¿Está bien, madame?
Está en casa.
¿Quién está ahí?
Es su hijo, madame.
¿Quién es usted?
¿Es usted Irma?
¿Irma Dugard?
Lo siento. Su nombre
aparece en mis papeles de adopción.
¿Tiene sentido?
Usted me entregó
a la Sra. Barebone en Nueva York.
Yo no soy tu madre.
Yo era solo una sirvienta.
Eras un bebé muy hermoso.
Y ahora eres un hermoso hombre.
No quise dejarte allí.
¿Por qué no me querían?
¿Por qué su nombre aparece
en mis papeles de adopción?
Yo te llevé con la Sra. Barebone
porque ella debía cuidarte.
Está muerta.
¿Cómo lo tomó el muchacho?
Es sensible.
Al Ministerio no le gustará
cuando les diga que fallé.
Conozco mi reputación.
Escúchame. El reproche de los cobardes
es elogio para los valientes.
Tu nombre estará escrito en la gloria
cuando los magos gobiernen el mundo.
Y el momento se acerca
cada vez más rápido.
Tú vigila a Credence. Mantenlo a salvo.
Por el bien común.
¿Sabes qué extraño de Queenie?
Todo.
Hasta lo que me vuelve loco.
Como la lectura de mente.
Tuve suerte de que a alguien como ella
le interesaran mis pensamientos.
¿Entiendes lo que digo?
¿Perdón?
Decía si estás seguro
de que el tipo que buscamos está aquí.
Sí, seguro. La pluma lo dice.
- ¿Ese es el tipo al que buscamos?
- Sí.
Perdón.
No, espere. Perdón. Nosotros estamos...
Nos preguntábamos
si conoce a una amiga nuestra.
Tina Goldstein.
Monsieur, París es una ciudad enorme.
Ella es un auror.
Y cuando los aurores desaparecen,
el Ministerio los busca, así que...
No, supongo que sería mejor
si denunciamos su desaparición.
¿Es alta?
¿Morocha? Bastante...
- Intensa.
- Hermosa. Ella es...
Sí, lo que quise decir es que...
- No, es muy, muy hermosa.
- Es muy intensa también.
Creo que vi a alguien así anoche.
Quizá si le mostrara dónde...
Si no es molestia.
- Sería estupendo.
- Por supuesto.
Tina.
- Newt.
- Expelliarmus.
Mis disculpas, Sr. Scamander.
Regresaré y los liberaré
en cuanto Credence haya muerto.
Kama, espere.
Verán, o muere él o muero yo.
No.
No es el mejor comienzo
para un intento de rescate.
¿Esto era un intento de rescate?
Me hizo perder mi única fuente.
¿Cómo iba el interrogatorio
antes de que apareciésemos?
¡Newt!
Bien hecho, Pick.
¿Dijiste que necesitas a este hombre?
Sí.
Creo que él sabe
dónde está Credence, señor Scamander.
Ese debe ser el zouwu.
Vamos, Newt. Sal de allí.
¡Vamos!
¿Cuáles fueron los tres errores
más grandes que cometiste la última vez?
Me tomó por sorpresa, señor.
¿Qué más?
No me defendí del contrahechizo, señor.
Muy bien. ¿Y el último?
¿El más importante?
No aprender de los dos primeros.
Esto es una escuela. No tienen derecho.
Soy el Director de Seguridad Mágica.
Tengo derecho de ir a donde quiera.
Salgan de aquí.
Vayan con la profesora McGonagall,
por favor.
Es el mejor maestro que tenemos.
- Gracias, McLaggan.
- Vete.
Ven, McLaggan.
Newt Scamander está en París.
¿De veras?
Deje de fingir.
Sé que usted le ordenó que fuera.
Si alguna vez hubiera tenido
el placer de enseñarle,
sabría que Newt no es bueno
obedeciendo órdenes.
¿Leyó Las predicciones de Tycho Dodonus?
Hace mucho años.
"Un hijo cruelmente desterrado
"Desesperación de la hija
- "El regreso...".
- Sí, lo sé.
Dicen que esa predicción
se refiere al obscurial.
Dicen que Grindelwald quiere...
Un asistente de alta cuna. Oí el rumor.
Y sin embargo, Scamander aparece
donde vaya el obscurial
para protegerlo.
Mientras tanto, usted arma
una notable red
de contactos internacionales.
No importa cuánto tiempo nos tenga a mí
y a mis amigos bajo vigilancia,
no descubrirá conspiraciones
en su contra, Travers,
porque deseamos lo mismo.
Derrotar a Grindelwald.
Pero le advierto, sus políticas
de supresión y violencia
hacen que él tenga
cada vez más seguidores.
No me interesan sus advertencias.
Ahora...
Me apena decirlo porque...
Bueno, usted no me cae bien.
Pero...
Usted es el único mago a su altura.
Necesito que lo enfrente.
No puedo.
¿Por esto?
Usted y Grindelwald eran íntimos,
como hermanos.
Éramos más que hermanos.
¿Peleará contra él?
No puedo.
Entonces ha elegido un bando.
De ahora en más,
sabré todos los hechizos que haga.
Duplicaré la vigilancia,
y ya no enseñará
Defensa Contra las Artes Oscuras.
¿Dónde está Leta? Debemos ir a París.
Theseus.
Theseus, si Grindelwald
convoca una reunión,
no traten de interrumpirla.
No dejes que Travers te envíe allí.
Si alguna vez confiaste en mí...
Theseus.
¡Theseus!
Hasta el apellido Lestrange me da asco.
Sabes que se queda aquí en las vacaciones.
Su familia no quiere que vaya a casa.
No los culpo. Es insoportable.
¿La viste la semana pasada?
¡Oscausi!
Profesora McGonagall,
¡Lestrange lo hizo otra vez!
Lestrange, ¡deja de correr!
- ¡Lestrange! Niños desobedientes.
- Leta, ¡regresa!
¡Alto! Qué vergüenza
para la Casa Slytherin.
¡Cien puntos! ¡Doscientos!
¡Regresen ahora mismo!
Niños, ¡alto! Tú, ¡detente! ¡Regresa!
- ¡Fuera de mi camino!
- ¿Adónde fue?
¡Creo que fue hacia allá!
Señorita, fue Lestrange. Es mala.
Scamander, ¿por qué no estás empacando?
No iré a casa.
¿Por qué no?
Él me necesita.
Lo lastimaron.
¿Qué es?
Un pichón de cuervo.
¿No era el cuervo
el emblema de tu familia?
Sí, así es.
Está bien, Newt.
Sé valiente.
Ese es inusual.
¿Qué es lo que el señor Scamander
teme más que nada en el mundo?
Tener que trabajar en una oficina, señor.
Adelante, Newt.
Riddikulo.
Muy bien.
Bien hecho. Leta.
Es solo un boggart.
No puede lastimarte.
Todos le tememos a algo.
Estaba esperando esto.
No quiero hablar de eso.
Me conocen
o se esconderían.
Solo anidan en árboles
con madera apta para varitas.
¿Lo sabías?
Y tienen una vida social muy compleja.
Si los observas el tiempo suficiente,
te das cuenta...
Hola, Leta. Qué sorpresa.
¿Encontrarme en un aula?
¿Tan mala alumna era?
Al contrario,
eras una de las más inteligentes.
Dije mala, no estúpida.
No se moleste en responder.
Sé que nunca le gusté.
Te equivocas.
Nunca pensé que fueras mala.
Era el único entonces.
Todos los demás sí lo pensaban.
Y tenían razón.
Era malvada.
Leta, sé lo dolorosos
que deben resultarte
los rumores sobre tu hermano Corvus.
No, no lo sabe.
No, a menos que también haya tenido
un hermano que murió.
En mi caso, fue mi hermana.
¿La quería?
No tanto como debí.
Nunca es tarde para liberarte.
La confesión alivia, según dicen.
Te quita un gran peso.
El remordimiento
es mi compañero constante.
No dejes que se vuelva el tuyo.
No, gracias.
Bueno, ha sido muy amable,
pero mi hermana Tina seguro
está muy preocupada por mí.
Golpeando todas las puertas y eso,
así que mejor me voy.
Pero no conoció a su anfitrión.
¿Está casada?
Digamos
profundamente comprometida.
No sé si es una broma, o si solo es...
Francesa.
Basta.
Quédese allí.
Sé lo que es.
Queenie.
No estamos aquí para lastimarte.
Solo queremos ayudarte.
Estás tan, pero tan lejos de casa.
Lejos de todo lo que amas.
De todo lo acogedor.
No querría verte lastimada.
Nunca.
No es tu culpa que tu hermana sea auror.
Desearía que tú trabajaras conmigo
por un mundo donde los magos
podamos vivir libremente.
Amar libremente.
Tú eres inocente.
Así que ahora vete.
Deja este lugar.
Newt, amigo.
Tina está aquí arriba.
Está completamente sola,
y ¿quizá quieras venir a hacerle compañía?
He estado buscando comida
y no encontré nada,
así que subiré a ver si tengo suerte,
no sé, en el ático.
Estás a salvo.
Relashio.
De acuerdo.
Respondió bien al díctamo.
Nació para correr.
Pero creo que solo le falta confianza.
Señor Scamander, ¿tiene algo en su maleta
que ayude a revivir a este hombre?
Debo interrogarlo.
Creo que sabe quién es Credence.
Las cicatrices en la mano son
- de un Juramento Inquebrantable.
- Juramento Inquebrantable.
Sí, yo también las noté.
Lumos.
¿Qué era eso?
Debe haber un Dragón de Agua en la cloaca.
Tienen parásitos. Ellos...
- Jacob.
- ¿Sí?
En mi maleta, en el bolsillo,
encontrarás pinzas.
¿Pinzas?
- Son largas y puntiagudas...
- Cositas puntiagudas.
Sí, sé qué son las pinzas.
Bien. Quizá prefieras no ver esto.
Puedo soportarlo.
Sal.
Vamos. Estás bien.
Vamos. Te tengo.
Jacob, ¿puedes tomar eso?
Calamar.
Debo matarlo.
¿A quién?
¿A Credence?
Le tomará unas horas recuperarse.
El veneno del parásito es bastante fuerte.
Debo regresar al Ministerio
con lo que tengo.
Es un placer volver a verlo,
señor Scamander.
Oye. Espera un segundo, ¿sí?
Espera.
¡Espera! Tina.
No mencionaste las salamandras, ¿no?
No. Ella solo salió corriendo. No sé...
Entonces ve tras ella.
Tina, por favor, escúchame.
Señor Scamander,
debo ir a hablar al Ministerio.
Sé lo que opina de los aurores.
Quizá me expresé
en muy duros términos en esa carta.
¿Cómo era la frase exacta?
¿"Un montón de hipócritas trepadores"?
No puedo admirar a personas
cuya respuesta es matar
a todo lo que temen o no entienden.
Yo soy auror y no hago eso.
Sí, lo sé.
Es porque eres la cabeza del medio.
¿Perdón?
Es una expresión que proviene
de las tres cabezas del runespoor.
La del medio es la visionaria.
Todos los aurores de Europa
quieren a Credence muerto, menos tú.
Eres la cabeza del medio.
¿Quién más usa esa expresión,
señor Scamander?
Creo que solo yo.
Es Grindelwald. Llama a sus seguidores.
Es muy tarde.
Grindelwald ha venido por Credence.
- Quizá ya lo tenga.
- No es muy tarde.
Aún podemos llegar a él primero.
¿Adónde vas?
Al Ministerio Francés de Magia.
Es el último lugar adonde iría Credence.
Hay una caja escondida
en el Ministerio, Tina.
Puede decirnos
quién es Credence en verdad.
¿Una caja? ¿De qué hablas?
Confía en mí.
¿Quieres salir solo por un rato?
Puedes ser libre.
Credence.
¿Qué quiere?
¿De ti?
Nada.
¿Para ti?
Todo lo que nunca tuve.
Pero ¿qué quieres tú, muchacho?
Quiero saber quién soy.
Aquí encontrarás pruebas
de tu verdadera identidad.
Ven a Père Lachaise esta noche
y descubrirás la verdad.
Padre, ¿por qué me hiciste...?
Espera...
Espera.
Me temo que no tenemos comida en la casa.
¿Es un fantasma?
No.
No. Estoy vivo.
Pero soy alquimista,
y por lo tanto, soy inmortal.
No parece tener más de 375 años.
Lamento no haber llamado.
No, no importa.
Albus me avisó que podrían venir amigos.
Nicolás Flamel.
Jacob Kowalski.
Lo siento.
- Está bien.
- No...
Por fin, vemos algo de progreso.
Sí. Vi una de esas antes.
Estaba en la feria.
Había una dama con un velo,
y le di cinco centavos,
y me habló de mi futuro.
Se equivocó bastante, en realidad.
Vaya.
Espere. Lo conozco.
Es el muchacho. Credence.
Dios.
Esa es Queenie. Allí está. Hola, mi amor.
¿Dónde es eso? ¿Es aquí?
Sí. Es el mausoleo de los Lestrange.
Está en el cementerio de Père Lachaise.
Ya voy, muñeca. Quédate allí.
Gracias, señor Flamel.
Perdón. Lo siento.
Cuide al señor Tentáculos por mí. Ay, no.
- Lo siento. Debo irme.
- Por favor, no vaya al cementerio.
¿Qué está pasando?
Exactamente lo que él dijo que pasaría.
Grindelwald se reúne
en el cementerio esta noche,
y habrá muertes.
Entonces debe ir.
¿Qué? Hace 200 años
que no entro en acción.
Flamel, puede hacerlo. Confiamos en usted.
La caja está
en la sala de Registros Ancestrales, Tina.
Tres pisos hacia abajo.
¿Eso es multijugos?
Suficiente para poder ingresar.
- ¿Quién?
- Es mi hermano Theseus.
Es auror y da abrazos.
¿Qué sucede?
Grindelwald esta reuniéndolos.
No sabemos dónde, pero es esta noche.
- Ten cuidado.
- Por supuesto.
- Prométeme que tendrás cuidado.
Oye, quiero que escuches esto de mi boca.
Creen que Credence puede ser
tu hermano desaparecido.
- Mi hermano está muerto.
- Lo sé.
- Murió.
- ¿Cuántas veces, Theseus?
- Y los archivos lo demostrarán.
- ¿Sí? No pueden mentir.
- Theseus.
Arresten a todos los que estén
en esa reunión. Si se resisten...
Perdón, pero si somos agresivos,
- ¿no nos arriesgamos empeorar...?
- Háganlo.
Supongo que no puedes desaparecer
en el Ministerio en Francia, ¿no?
No.
Qué lástima.
- ¡Newt!
- Sí, lo sé. Es...
¡Newt!
- ¡Newt!
- ¿Ese es tu hermano?
Creo que mencioné en mis cartas
que tenemos una relación complicada.
Newt, ¡detente!
- ¿Quiere matarte?
- Con frecuencia.
¡Ya basta!
Debe controlar su temperamento.
Creo que debe haber sido
el mejor momento de mi vida.
Queenie.
Queenie, mi amor.
No. No te muevas.
¿En qué puedo ayudarles?
Sí, ella es Leta Lestrange.
Y yo soy su...
Prometido.
Entren.
Gracias.
Tina, ese asunto del compromiso...
Perdón. Debí haberte felicitado.
- No, eso es...
- Lumos.
Lestrange.
Tina, acerca de Leta...
Sí, acabo de decirte que me alegro por ti.
No, bueno, yo no...
Por favor, no te alegres.
No. Lo siento. Yo no...
Obviamente, yo...
Obviamente, yo quiero que seas...
Y me enteré de que tú lo estás.
Y eso es maravilloso.
Perdón, lo que intento decir
es que quiero que seas feliz,
pero no quiero que te alegres
si yo estoy feliz, porque no lo estoy.
Feliz.
Ni comprometido.
- ¿Qué?
- Fue un error en una estúpida revista.
Mi hermano se casará con Leta.
El 6 de junio.
Se supone que yo seré el padrino,
lo cual es graciosísimo.
¿Cree que viniste a reconquistarla?
¿Viniste a reconquistarla?
No, vine...
Sabes, tus ojos son realmente...
¿Qué?
No debo decirlo.
- Recorté una foto de ti...
- Newt, leí tu libro y...
- Espera, ¿leíste...?
- ¿Sí?
Recorté esto.
Es solo una foto de ti del periódico,
pero es interesante,
porque tus ojos impresos...
Ves, en realidad,
tienen este efecto, Tina.
Son como fuego en el agua, en agua oscura.
Y solo he visto eso...
Solo he visto eso en...
Salamandras.
Ven.
Lestrange.
LOS ARCHIVOS SE TRASLADARON AL MAUSOLEO
DE LA FAMILIA LESTRANGE EN PÈRE LACHAISE.
Circumrota.
Hola, Newt.
Hola, Leta.
Hola.
Ay, no.
¿Qué clase de gatos son esos?
No son gatos. Son matagots.
Espíritus familiares.
Vigilan el Ministerio.
Pero no te lastimarán, a menos que...
¡Desmaius!
A menos que los ataques.
- Leta.
- Reverte.
¡Accio!
¡Ascendio!
Espera. Detente. Aguarda, por favor.
Vamos.
Está bien.
Está bien, espera.
Tú, regresa. ¡A un lado!
¡Fuera de mi camino!
Si tengo que matarlos
a ti y a Corvus, lo haré.
¡Alto!
Yusuf.
¿De verdad eres tú?
¿Mi hermanita?
Entonces es tu hermano.
¿Quién soy yo?
No lo sé.
Estoy harto de vivir sin nombre
y sin historia.
Cuéntame mi historia
y luego podrás terminarla.
Tu historia es nuestra historia.
- Nuestra historia.
- No, Yusuf.
Mi padre era Mustafá Kama,
sangre pura de ascendencia senegalesa
y muy reconocido.
Mi madre, Laurena,
también era de sangre pura,
famosa por su belleza.
Estaban muy enamorados.
Conocieron a un hombre muy influyente
de famosa familia sangre pura francesa.
Él la deseaba.
Lestrange usó la maldición Imperius
para seducirla y raptarla.
Intenté evitarlo, pero me atacó.
Esa fue la última vez que la vi.
Murió cuando daba a luz a una niña.
Tú.
La noticia de su muerte
volvió loco a mi padre.
Con su último aliento,
mi padre me encargó buscar venganza.
Matar a la persona
que Lestrange más ama en el mundo.
Al principio, pensé que sería fácil.
Él solo tenía un familiar cercano.
Tú.
Pero él...
Dilo.
Nunca te amó.
Se casó menos de tres meses después
de la muerte de mi madre.
No la amó a ella ni a ti.
Pero entonces nació su hijo,
Corvus, por fin.
Y el hombre que no había conocido el amor
ahora rebosaba en él.
Lo único que le importaba
era el pequeño Corvus.
¿Esta es la verdad?
¿Yo soy Corvus Lestrange?
- Sí. Sí.
- No. No.
Al darse cuenta de que el hijo
de Mustafá Kama había jurando vengarse,
tu padre buscó ocultarte
donde yo no pudiera encontrarte.
Te entregó a su sirvienta,
que abordó un barco a EE. UU.
- Él envió a Corvus a EE. UU., pero...
- Su sirvienta, Irma Dugard,
era semi-elfo.
Su magia era débil
y no dejó rastros que yo pudiera seguir.
Recién había descubierto
cómo habías escapado
cuando recibí noticias inesperadas.
El barco se había hundido.
Pero tú sobreviviste, ¿no?
De alguna manera,
alguien te sacó del agua.
"Un hijo cruelmente desterrado
Desesperación de la hija
"El regreso, gran vengador
Con alas desde el agua".
Allí está la hija desesperada.
Tú eres el cuervo alado
que regresó del mar,
pero yo soy el vengador
de la ruina de mi familia.
Te tengo lástima, Corvus.
Pero debes morir.
¡Corvus Lestrange ya está muerto!
¡Yo lo maté!
¡Accio!
Mi padre tenía
un árbol genealógico muy extraño.
Solo registraba a los hombres.
Las mujeres en mi familia
aparecíamos como flores.
Hermosas.
Separadas.
Mi padre me envió a EE. UU. con Corvus.
Irma se haría pasar
como una abuela con dos nietos.
Corvus no dejaba de llorar.
¿Alguna novedad?
¡Todos a sus puestos!
¡Corran a sus puestos!
Nunca quise lastimarlo.
Solo quería liberarme de él.
Solo un instante.
Un momento.
Dámelo.
- ¡Todos a los botes salvavidas!
- Quieren que nos pongamos los salvavidas.
No lo hiciste a propósito, Leta.
Así que no fue tu culpa.
Ay, Newt.
No hay monstruo que no ames.
Leta...
¿Sabes quién es Credence en realidad?
¿Sabías cuando los cambiaste?
No.
¿Queenie?
Son sangre pura.
Matan a gente como nosotros por diversión.
¿Queenie?
¡Jacob!
Cariño, ¡estás aquí! ¡Hola!
Hola, mi amor.
Cariño, lo siento mucho.
No debí hacerlo. Te amo muchísimo.
Y sabes que yo también te amo, ¿no?
- Sí.
- Bien. Salgamos de aquí.
No, espera un segundo.
Pensé que primero podríamos escucharlo.
Solo escucharlo. Es todo.
¿De qué hablas?
Es una trampa.
Sí.
Queenie, el árbol genealógico.
Todo fue un señuelo.
Debemos salir de aquí cuanto antes.
Ve por los demás.
¿Y tú qué harás?
Ya se me ocurrirá algo.
Hermanos, hermanas mías,
amigos,
el gran regalo de su aplauso
no es para mí. No.
Es para ustedes mismos.
Hoy vinieron por un deseo
y el conocimiento
de que los métodos antiguos
ya no nos sirven.
Vinieron hoy porque ansían algo nuevo.
Algo diferente.
Dicen
que yo odio a les non-Magiques.
A los muggles.
- ¡Alimañas!
- Los nomagos.
Los sinhechizos.
Yo no los odio.
En absoluto.
Porque yo no lucho con odio.
Yo no digo que los muggles son menos,
sino diferentes.
No es que no valgan nada,
sino que tienen otro valor.
No son descartables,
sino que tienen otros fines.
La magia solo florece
en almas excepcionales.
Se le otorga a aquellos
que viven para cosas superiores.
Y qué mundo haríamos
para toda la humanidad
nosotros que vivimos para la libertad,
para la verdad
y para el amor.
No es ilegal escucharlo.
Usen mínima fuerza con la multitud.
No debemos ser lo que él dice que somos.
Ha llegado el momento
de compartir mi visión del futuro
que nos espera si no nos rebelamos
y asumimos el lugar que, por derecho,
tenemos en el mundo.
No otra guerra.
Eso es lo que estamos combatiendo.
Eso es el enemigo.
Su arrogancia.
Sus ansias de poder.
Su barbarie.
¿Cuánto tiempo tardarán
en usar sus armas contra nosotros?
No hagan nada mientras hablo de esto.
Deben permanecer en calma
y contener sus emociones.
Hay aurores aquí, entre nosotros.
Acérquense, hermanos magos.
Únanse a nosotros.
No hagan nada.
Y nada de fuerza.
Han asesinado a muchos de mis seguidores.
Es verdad.
Ellos me encerraron
y me torturaron en Nueva York.
Fueron contra sus propios hermanos
magos y brujas.
Por el mero delito de buscar la verdad.
Por desear libertad.
Su ira, su deseo de venganza es natural.
¡No!
Regresen a esta joven guerrera
con su familia.
Desaparezcan.
Márchense.
Váyanse de aquí y transmitan el mensaje.
No somos nosotros los violentos.
Atrapémoslo.
Aurores, únanse a mí en este círculo.
Prométanme
su lealtad eterna
o mueran.
Solo aquí conocerán su libertad.
Solo aquí se conocerán a sí mismos.
¡Jueguen limpio!
No hagan trampa, niños.
Él sabe quién soy.
¡Él sabe quién eras al nacer,
no quién eres ahora!
¡Credence!
Queenie, mi amor. Debes despertarte.
Jacob.
Él es la respuesta.
Él quiere lo que nosotros queremos.
- No.
- Sí.
Esto ha sido todo para ti, Credence.
Camina conmigo.
Mi amor, ¡no!
¡Camina conmigo!
Estás loca.
Queenie.
¡No!
Queenie, ¡no lo hagas!
Queenie.
¡Queenie!
Señor Scamander.
¿Acaso cree
que Dumbledore llorará por usted?
Grindelwald, ¡alto!
Leta...
A esta creo que la conozco.
Leta Lestrange.
Totalmente despreciada entre los magos,
malquerida, maltratada,
y sin embargo, valiente, tan valiente.
Es hora de venir a casa.
Te amo.
¡Váyanse!
Odio París.
Juntos, en un círculo.
La varita hacia la tierra.
O París será destruida.
¡Finite!
He elegido mi bando.
Ven aquí.
Te tengo.
Creo que es mejor si le habla a solas.
CASTILLO NURMENGARD, AUSTRIA
¿Aún me tiene miedo?
Debes tener cuidado.
No está seguro de haber elegido bien.
Sé muy amable con él.
Tengo un regalo para ti, muchacho.
¿Es cierto?
¿Lo de Leta?
Sí.
Lo siento mucho.
Es un pacto de sangre, ¿no?
Juraron no pelear entre ustedes.
¿Cómo en nombre de Merlín lograste que...?
Grindelwald no entiende
la naturaleza de las cosas
que él considera simples.
¿Puede destruirlo?
Quizá.
¿Querrá una taza de té?
Beberá leche.
Esconda las cucharas.
Has sufrido la peor de las traiciones
que podrías haber sufrido
en manos de tu propia sangre.
Tu propia familia.
Y así como ha celebrado tu tormento,
tu hermano busca destruirte.
Según una leyenda de tu familia,
un fénix irá con cualquier miembro
que esté en apuros.
Ese es tu derecho natural, muchacho.
Como también lo es
el nombre que ahora te devuelvo.
Aurelius.
Aurelius Dumbledore.
Quedaremos en la historia
como los que rehicimos este mundo.
ANIMALES FANTÁSTICOS:
LOS CRÍMENES DE GRINDELWALD